git下常用的几个基本操作:

github上创建立一个项目
用户登录后系统，在github首页，点击页面右下角“New Repository”
填写项目信息：
project name: hibernate-demo  
description : my first project
点击“Create Repository” ； 现在完成了一个项目在github上的创建。


创建密钥
我们如何让本地git项目与远程的github建立联系呢？之里就用的密钥。通俗点叫口令吧！（天王盖地老，宝塔镇河妖。。）
 
$ cd ~/. ssh 检查本机的ssh密钥
如果提示：No such file or directory 说明你是第一次使用git。
如果不是第一次使用，请执行下面的操作,清理原有ssh密钥。
 $ mkdir key_backup
 $ cp id_rsa* key_backup
 $ rm id_rsa*
生成新的密钥：
Ssh-keygen Ct rsa CC “defnngj@gmai.com” 


打开本地C:\Documents and Settings\Administrator\.ssh\id_rsa.pub文件。此文件里面内容为刚才生成人密钥。
登陆github系统。点击右上角的 Account Settings--->SSH Public keys ---> add another public keys
把你本地生成的密钥复制到里面（key文本框中）， 点击 add key 就ok了
在git中运行下面命令：
 
$ git CT git@github.com
如果提示：Hi defnngj You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access. 说明你连接成功了。


设置用户信息
这一步不是很重要，貌似不设置也行，但github官方步骤中有，所以这里也提一下。
在git中设置用户名，邮箱
 
$ git config --global user.name "defnngj"//给自己起个用户名
$ git config --global user.email  "defnngj@gmail.com"//填写自己的邮箱



.......后续更新zhong...............